Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# inspect.tabs.code.selected.frame
source: Board
ko: 보드
zh_cn: 画板
zh_hant: 畫板

# inspect.tabs.code.selected.group
source: Group
ko: 그룹
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# inspect.tabs.code.selected.image
source: Image
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hant: 圖像

# inspect.tabs.code.selected.mask
source: Mask
ko: 마스크
zh_cn: 蒙版
zh_hant: 遮罩

# inspect.tabs.code.selected.path
source: Path
ko: 패스
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# inspect.tabs.code.selected.rect
source: Rectangle
ko: 사각형
zh_cn: 矩形
zh_hant: 矩形

# inspect.tabs.code.selected.text
source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# label.mark-all-as-read
source: Mark all as read
zh_cn: 标记全部为已读

# label.shortcuts
source: Shortcuts
ko: 단축키
zh_cn: 快捷方式
zh_hant: 捷徑

# labels.accept
source: Accept
ko: 허가
zh_cn: 接受
zh_hant: 接受

# labels.access-tokens
source: Access tokens
zh_cn: 访问令牌
zh_hant: 存取權杖(tokens)

# labels.active
source: Active
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_hant: 啟用

# labels.add
source: Add
zh_cn: 新增
zh_hant: 新增

# labels.add-custom-font
source: Add custom font
ko: 커스텀 폰트 추가
zh_cn: 添加自定义字体
zh_hant: 新增自訂字體

# labels.adding
source: Adding...
zh_cn: 新增...
zh_hant: 新增...

# labels.admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_hant: 管理員

# labels.all
source: All
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_hant: 全部

# labels.and
source: and
ko: 그리고
zh_cn: 和
zh_hant: 及

# labels.back
source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_hant: 返回

# labels.bad-gateway.desc-message
source: Looks like you need to wait a bit and retry; we are performing small maintenance of our servers.
zh_cn: 请过会儿再来试试，我们正在对服务器进行一些简单维护。
zh_hant: 伺服器正在進行小型維修，請稍後重試。

# labels.bad-gateway.main-message
source: Bad Gateway
ko: 잘못된 경로
zh_cn: 网关错误
zh_hant: 無效的閘道

# labels.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# labels.close
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# labels.collapse
source: Collapse
zh_cn: 折叠
zh_hant: 摺疊

# labels.comment
source: Comment
zh_cn: 评论
zh_hant: 留言

# labels.comment.mark-as-solved
source: Mark as solved
zh_cn: 标记为已解决
zh_hant: 標記為已解決

# labels.comments
source: Comments
ko: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_hant: 評論

# labels.community
source: Community
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_hant: 社群

# labels.confirm-password
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인하기
zh_cn: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# labels.continue
source: Continue
ko: 계속하기
zh_cn: 继续
zh_hant: 繼續

# labels.continue-with
source: Continue with
zh_cn: 继续
zh_hant: 繼續

# labels.continue-with-penpot
source: You can continue with a Penpot account
zh_cn: 你可以使用Penpot帐号继续
zh_hant: 以Penpot帳戶繼續

# labels.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# labels.copy-color
source: Copy color
zh_cn: 复制颜色

# labels.copy-invitation-link
source: Copy link
ko: 링크 복사하기
zh_cn: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# labels.create
source: Create
ko: 생성하기
zh_cn: 创建
zh_hant: 建立

# labels.create-team
source: Create new team
ko: 새로운 팀 만들기
zh_cn: 创建新团队
zh_hant: 建立新團隊

# labels.create-team.placeholder
source: Enter new team name
ko: 새로운 팀명 입력하세요
zh_cn: 输入新的团队名称
zh_hant: 輸入新團隊名稱

# labels.custom-fonts
source: Custom fonts
ko: 커스텀 폰트
zh_cn: 自定义字体
zh_hant: 自訂字體

# labels.dashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드
zh_cn: 面板
zh_hant: 控制台

# labels.delete
source: Delete
ko: 삭제하기
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# labels.delete-comment
source: Delete comment
ko: 코멘트 삭제하기
zh_cn: 删除该评论
zh_hant: 刪除留言

# labels.delete-comment-thread
source: Delete thread
ko: 스레드 제거하기
zh_cn: 删除该讨论串
zh_hant: 刪除 thread

# labels.delete-invitation
source: Delete invitation
ko: 초대장 제거하기
zh_cn: 删除邀请
zh_hant: 刪除邀請

# labels.delete-multi-files
source: Delete %s files
zh_cn: 删除%s个文件
zh_hant: 刪除 %s 檔案

# labels.developer
source: Development
zh_cn: 开发者
zh_hant: 開發者

# labels.director
source: Director
zh_cn: 主管
zh_hant: 導演

# labels.discard
source: Discard
zh_cn: 丢弃
zh_hant: 捨棄

# labels.drafts
source: Drafts
ko: 초안
zh_cn: 草稿
zh_hant: 草稿

# labels.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# labels.edit
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# labels.edit-file
source: Edit file
ko: 파일 편집
zh_cn: 编辑文档
zh_hant: 編輯檔案

# labels.editor
source: Editor
ko: 작성자
zh_cn: 编辑者
zh_hant: 編輯者

# labels.empty
source: Empty
zh_cn: 空

# labels.error
source: Error
zh_cn: 错误

# labels.event
source: Event
zh_cn: 事件
zh_hant: 事件

# labels.expired-invitation
source: Expired
ko: 기한이 만료된
zh_cn: 已到期
zh_hant: 過期

# labels.export
source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_hant: 匯出

# labels.feedback-disabled
source: Feedback disabled
zh_cn: 反馈被禁止
zh_hant: 已停用迴響

# labels.feedback-sent
source: Feedback sent
zh_cn: 反馈已发出
zh_hant: 已發送迴響

# labels.font-family
source: Font Family
ko: 폰트 패밀리
zh_cn: 字体族
zh_hant: 字型家族

# labels.font-providers
source: Font providers
ko: 폰트 공급자
zh_cn: 字体提供者
zh_hant: 字體提供者

# labels.font-variants
source: Styles
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_hant: 樣式

# labels.fonts
source: Fonts
ko: 폰트
zh_cn: 字体
zh_hant: 字型

# labels.founder
source: CEO or Founder
zh_cn: 创始人/副总裁
zh_hant: 執行長或創辦人

# labels.freelancer
source: Freelancer
zh_cn: 我是一名自由职业者
zh_hant: 自由工作者

# labels.github-repo
source: Github repository
zh_cn: Github仓库
zh_hant: Github 倉庫

# labels.give-feedback
source: Give feedback
zh_cn: 提交反馈
zh_hant: 給予迴響

# labels.go-back
source: Go back
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_hant: 返回

# labels.graphic-design
source: Graphic design
zh_cn: 平面设计
zh_hant: 平面設計

# labels.help-center
source: Help Center
ko: 고객센터
zh_cn: 帮助中心
zh_hant: 説明中心

# labels.hide
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# labels.hide-resolved-comments
source: Hide resolved comments
zh_cn: 隐藏已决定的评论
zh_hant: 隱藏已解決的評論

# labels.import
source: Import
zh_cn: 导入
zh_hant: 匯入

# labels.inactive
source: Inactive
ko: 비활성화
zh_cn: 未激活
zh_hant: 未啟用

# labels.installed-fonts
source: Installed fonts
zh_cn: 已安装字体
zh_hant: 已安裝的字體

# labels.internal-error.main-message
source: Internal Error
zh_cn: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# labels.invitations
source: Invitations
zh_cn: 邀请
zh_hant: 邀請

# labels.language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言

# labels.libraries-and-templates
source: Libraries & Templates
zh_cn: 库&模板
zh_hant: 圖庫與範本

# labels.loading
source: Loading…
zh_cn: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# labels.lock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# labels.log-or-sign
source: Log in or sign up
zh_cn: 登录或注册
zh_hant: 登錄或註冊

# labels.login
source: Login
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# labels.logout
source: Logout
zh_cn: 登出
zh_hant: 登出

# labels.marketing
source: Marketing
zh_cn: 市场营销
zh_hant: 行銷

# labels.member
source: Member
zh_cn: 成员
zh_hant: 成員

# labels.members
source: Members
zh_cn: 成员
zh_hant: 成員

# labels.mention
source: Mention
zh_cn: 提及

# labels.mixed-values
source: Mixed
zh_cn: 混合

# labels.new-password
source: New password
zh_cn: 新密码
zh_hant: 新密碼

# labels.next
source: Next
zh_cn: 下一项
zh_hant: 下一個

# labels.no-comments-available
source: You're all caught up! New comment notifications will appear here.
zh_cn: 你们都赶上了! 新的评论通知将出现在这里。
zh_hant: 你都瞭解了！新的評論通知將顯示在這裡。

# labels.no-invitations
source: No pending invitations.
zh_cn: 没有待处理的邀请。
zh_hant: 沒有待處理的邀請。

# labels.no-invitations-gather-people
source: Gather your people and build great things together.
zh_cn: 召集你的人，一起建设伟大的事业。

# labels.not-found.desc-message
source: This page might not exist or you don’t have permissions to access to it.
zh_cn: 可能该页面不存在，也可能你没有访问权限。
zh_hant: 此頁面可能不存在，或者您無權訪問。

# labels.not-found.main-message
source: Oops!
zh_cn: 哎呀！
zh_hant: 喔不！

# labels.notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# labels.num-of-files
source: 1 file
zh_cn: 共1个文档
zh_hant: %s 個檔案

# labels.num-of-frames
source: 1 board
zh_cn: 1个画板
zh_hant: 1 版面

# labels.num-of-projects
source: 1 project
zh_cn: 1 个项目
zh_hant: %s 個專案

# labels.ok
source: Ok
zh_cn: 好的

# labels.old-password
source: Old password
zh_cn: 旧密码
zh_hant: 原有密碼

# labels.only-yours
source: Only yours
zh_cn: 仅你的
zh_hant: 只有你

# labels.options
source: Options
zh_cn: 选项
zh_hant: 選項

# labels.or
source: or
zh_cn: 或
zh_hant: 或

# labels.other
source: Other (specify)
zh_cn: 其他（请注明）
zh_hant: 其他（請註明）

# labels.other-short
source: Other
zh_cn: 其他
zh_hant: 其他

# labels.owner
source: Owner
zh_cn: 所有者
zh_hant: 擁有者

# labels.password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hant: 密碼

# labels.pending-invitation
source: Pending
zh_cn: 待办
zh_hant: 待辦

# labels.pinned-projects
source: Pinned Projects
zh_cn: 固定项目

# labels.post
source: Post
zh_cn: 发帖
zh_hant: 發佈

# labels.previous
source: Previous
zh_cn: 前一项
zh_hant: 先前

# labels.product-design
source: Product or UX design
zh_cn: 产品或UX设计
zh_hant: 產品或使用者體驗(UX)設計

# labels.product-management
source: Product Management
zh_cn: 产品经理/项目经理
zh_hant: 產品管理

# labels.profile
source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# labels.projects
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_hant: 專案

# labels.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# labels.release-notes
source: Release notes
zh_cn: 发布说明
zh_hant: 更新日誌

# labels.reload-file
source: Reload file
zh_cn: 重新加载文件
zh_hant: 重新載入檔案

# labels.remove
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hant: 移除

# labels.remove-member
source: Remove member
zh_cn: 删除成员
zh_hant: 移除團隊成員

# labels.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# labels.rename-team
source: Rename team
zh_cn: 重命名团队
zh_hant: 重新命名團隊

# labels.replies
source: replies
zh_cn: 回复
zh_hant: 回覆

# labels.replies.new
source: new replies
zh_cn: 新回复
zh_hant: 新回覆

# labels.reply
source: reply
zh_cn: 回复
zh_hant: 回覆

# labels.reply.new
source: new reply
zh_cn: 新回复
zh_hant: 新回覆

# labels.reply.thread
source: Reply
zh_cn: 回复
zh_hant: 回覆

# labels.resend-invitation
source: Resend invitation
zh_cn: 重新发送邀请
zh_hant: 重新發送邀請

# labels.restore
source: Restore
zh_cn: 还原
zh_hant: 還原

# labels.retry
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_hant: 重試

# labels.role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_hant: 角色

# labels.save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# labels.search
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hant: 搜尋

# labels.search-font
source: Search font
zh_cn: 搜索字体
zh_hant: 搜尋字體

# labels.select-option
source: Select option
zh_cn: 选择选项
zh_hant: 選擇選項

# labels.send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_hant: 傳送

# labels.sending
source: Sending…
zh_cn: 正在发送…
zh_hant: 正在傳送…

# labels.service-unavailable.desc-message
source: We are in programmed maintenance of our systems.
zh_cn: 我们正在进行系统的程序维护。
zh_hant: 系統正在進行定期保養。

# labels.service-unavailable.main-message
source: Service Unavailable
zh_cn: 服务不可用
zh_hant: 暫停服務

# labels.sets
source: Sets
zh_cn: 集
zh_hant: 套

# labels.settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# labels.share
source: Share
zh_cn: 分享
zh_hant: 分享

# labels.share-prototype
source: Share prototype
zh_cn: 分享原型
zh_hant: 分享原型

# labels.shared-libraries
source: Libraries
zh_cn: 共享库
zh_hant: 檔案庫

# labels.show
source: Show
zh_cn: 显示

# labels.show-all-comments
source: Show all comments
zh_cn: 显示所有评论
zh_hant: 顯示所有留言

# labels.show-comments-list
source: Show comments list
zh_cn: 显示评论列表
zh_hant: 顯示留言列表

# labels.show-mentions
source: Show only your mentions
zh_cn: 只显示您的提及
zh_hant: 僅顯示您的提及

# labels.show-your-comments
source: Show only your comments
zh_cn: 只显示你的评论
zh_hant: 僅顯示您的評論

# labels.sources
source: Sources
zh_cn: 源

# labels.start
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hant: 開始

# labels.status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# labels.student-teacher
source: Student or teacher
zh_cn: 学生/教师
zh_hant: 學生或老師

# labels.team-leader
source: Team Leader
zh_cn: 团队领导
zh_hant: 隊長

# labels.team-member
source: Team member
zh_cn: 团队成员
zh_hant: 隊員

# labels.themes
source: Themes
zh_cn: 主题
zh_hant: 佈景主題

# labels.tutorials
source: Tutorials
zh_cn: 教程
zh_hant: 教學

# labels.unknown-error
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# labels.unlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# labels.unpublish-multi-files
source: Unpublish %s files
zh_cn: 取消发布%s文件
zh_hant: 取消發布 %s 個文件

# labels.update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# labels.update-team
source: Update team
zh_cn: 更新团队
zh_hant: 更新團隊

# labels.upload
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_hant: 上傳

# labels.upload-custom-fonts
source: Upload custom fonts
zh_cn: 上传自定义字体
zh_hant: 上傳自訂字體

# labels.uploading
source: Uploading…
zh_cn: 正在上传…
zh_hant: 正在上傳…

# labels.view-only
source: View only
ko: 보기 전용
zh_cn: 仅查看
zh_hant: 僅供查閱

# labels.viewer
source: Viewer
ko: 뷰어
zh_cn: 查看者
zh_hant: 檢視者

# labels.write-new-comment
source: Write new comment
ko: 새 코멘트 쓰기
zh_cn: 写一条新评论
zh_hant: 撰寫新留言

# labels.you
source: (you)
zh_cn: (你)
zh_hant: （你）

# labels.your-account
source: Your account
zh_cn: 你的账户
zh_hant: 你的帳戶

# loader.tips.01.message
source: Keep your designs consistent and easy to update across projects.
zh_cn: 保持设计的一致性，方便跨项目更新。

# loader.tips.01.title
source: Reusable Components
zh_cn: 可重用组件

# loader.tips.02.message
source: Work with your team live, share feedback instantly.
zh_cn: 与您的团队实时协作，即时分享反馈。

# loader.tips.02.title
source: Real-time Collaboration
zh_cn: 实时协作

# loader.tips.03.message
source: Design flexibly with familiar CSS-like layout controls.
zh_cn: 使用熟悉的类CSS布局控制灵活设计。

# loader.tips.03.title
source: Auto Layout like CSS
zh_cn: 像 CSS 一样自动布局

# loader.tips.04.message
source: Get CSS and SVG code directly from your designs.
zh_cn: 从您的设计中直接获取 CSS 和 SVG。

# loader.tips.04.title
source: Export to Code
zh_cn: 导出为代码

# loader.tips.05.message
source: Share assets and styles to maintain consistency.
zh_cn: 共享资产和风格以保持一致性。

# loader.tips.05.title
source: Design Libraries
zh_cn: 设计库

# loader.tips.06.message
source: Bring your ideas to life with animations and transitions.
zh_cn: 通过动画和过渡让您的想法变为现实。

# loader.tips.06.title
source: Interactive Prototypes
zh_cn: 交互式原型

# loader.tips.07.message
source: Penpot uses SVG and CSS for seamless development.
zh_cn: Penpot 使用 SVG 和 CSS 进行无缝开发。

# loader.tips.07.title
source: Web-Standard Formats
zh_cn: Web 标准格式

# loader.tips.08.message
source: Speed up your workflow with handy shortcuts like Shift + A for Auto Layout.
zh_cn: 使用便捷的快捷键（例如 Shift + A 用于自动布局）来加快您的工作流程。

# loader.tips.08.title
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

# loader.tips.09.message
source: Choose the theme that suits your style.
zh_cn: 选择适合您风格的主题。

# loader.tips.09.title
source: Dark & Light Mode
zh_cn: 暗黑和浅色模式

# loader.tips.10.message
source: Extend Penpot with community-built plugins for extra functionality.
zh_cn: 使用社区构建的插件扩展 Penpot 以获得额外的功能。

# loader.tips.10.title
source: Plugins Support
zh_cn: 插件支持

# media.choose-image
source: Choose image
zh_cn: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# media.gradient
source: Gradient
zh_cn: 渐变
zh_hant: 坡度

# media.image
source: Image
zh_cn: 图片
zh_hant: 圖片

# media.keep-aspect-ratio
source: Keep aspect ratio
zh_cn: 保持宽高比
zh_hant: 維持長寬比

# media.linear
source: Linear
zh_cn: 线性
zh_hant: 線性 (Linear)

# media.loading
source: Loading image…
ko: 이미지 로딩중…
zh_cn: 正在加载图片…
zh_hant: 正在載入圖片…

# media.radial
source: Radial
zh_cn: 径向
zh_hant: 放射狀的

# media.solid
source: Solid
zh_cn: 纯色
zh_hant: 實心的

# modals.add-shared-confirm-empty.hint
source: Your library is empty. Once added as Shared Library, the assets you create will be available to be used among the rest of your files. Are you sure you want to publish it?
zh_cn: 你的库是空白的。一旦添加为共享库，此文档库中的素材就可被用于你的其他文档中。你确定要发布它吗？
zh_hant: 你的圖庫是空的。一旦新增為共享圖庫，您建立的資產將可在其餘文件中使用。您確定要發布它嗎？

# modals.add-shared-confirm.accept
source: Add as Shared Library
ko: 공유된 라이브러리로 추가
zh_cn: 添加为共享库
zh_hant: 新增為共享圖庫

# modals.add-shared-confirm.hint
source: Once added as Shared Library, the assets of this file library will be available to be used among the rest of your files.
zh_cn: 一旦添加为共享库，此文档库中的素材就可被用于你的其他文档中。
zh_hant: 一旦新增為共享圖庫，該文件圖庫的資產將可供您的其餘文件使用。

# modals.add-shared-confirm.message
source: Add “%s” as Shared Library
zh_cn: 将“%s”添加为共享库
zh_hant: 增加“％s”作為共享圖庫

# modals.big-nudge
source: Big nudge
zh_cn: 小幅微调
zh_hant: 大距離微調

# modals.change-email.confirm-email
source: Confirm new email
ko: 새 이메일 인증하기
zh_cn: 确认新的邮件
zh_hant: 驗證新電子郵件

# modals.change-email.info
source: We'll send you an email to your current email “%s” to verify your identity.
zh_cn: 我们会发送一封信的邮件到当前的电子邮件“%s”，以验证你的身份。
zh_hant: 我們將寄送郵件至您目前的電子郵件信箱 “%s” 以確認身分。

# modals.change-email.new-email
source: New email
ko: 새 이메일
zh_cn: 新电子邮件
zh_hant: 新電郵

# modals.change-email.submit
source: Change email
ko: 이메일 변경하기
zh_cn: 修改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

# modals.change-email.title
source: Change your email
ko: 이메일을 변경하세요
zh_cn: 修改你的电子邮件
zh_hant: 更改你的電郵

# modals.create-access-token.copy-token
source: Copy token
zh_cn: 复制令牌
zh_hant: 複製權杖(token)

# modals.create-access-token.expiration-date.label
source: Expiration date
zh_cn: 到期时间
zh_hant: 截止日期

# modals.create-access-token.name.label
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hant: 名稱

# modals.create-access-token.name.placeholder
source: The name can help to know what's the token for
zh_cn: 名称可以帮你记住令牌的用途
zh_hant: 該名稱可以幫助了解權杖(token)的用途

# modals.create-access-token.submit-label
source: Create token
zh_cn: 创建令牌
zh_hant: 建立權杖(token)

# modals.create-access-token.title
source: Generate access token
zh_cn: 生成访问令牌
zh_hant: 產生存取權杖(token)

# modals.create-webhook.submit-label
source: Create webhook
ko: 웹훅 만들기
zh_cn: 创建webhook
zh_hant: 設置Webhook

# modals.create-webhook.title
source: Create webhook
ko: 웹훅 생성하기
zh_cn: 创建webhook
zh_hant: 設置Webhook

# modals.create-webhook.url.label
source: Payload URL
zh_cn: 有效负载网址
zh_hant: 訊息負載網址

# modals.delete-acces-token.accept
source: Delete token
zh_cn: 删除令牌
zh_hant: 刪除權杖(token)

# modals.delete-acces-token.message
source: Are you sure you want to delete this token?
zh_cn: 你确定想要删除这个令牌吗？
zh_hant: 您確定要刪除此權杖(token)嗎？

# modals.delete-acces-token.title
source: Delete token
zh_cn: 删除令牌
zh_hant: 刪除權杖(token)

# modals.delete-account.cancel
source: Cancel and keep my account
zh_cn: 取消操作并保留我的账号
zh_hant: 取消並保留我的帳戶

# modals.delete-account.confirm
source: Yes, delete my account
zh_cn: 是的，删除我的账号
zh_hant: 是的，請刪除我的帳號

# modals.delete-account.info
source: By removing your account you’ll lose all your current projects and archives.
zh_cn: 删除账号后，你会失去所有项目和存档。
zh_hant: 刪除你的帳戶後，你會失去現有專案及檔案。

# modals.delete-account.title
source: Are you sure you want to delete your account?
zh_cn: 你确定想要删除你的账号？
zh_hant: 您確定要刪除您的帳號嗎？

# modals.delete-comment-thread.accept
source: Delete conversation
ko: 대회 지우기
zh_cn: 删除对话
zh_hant: 刪除對話

# modals.delete-comment-thread.message
source: Are you sure you want to delete this conversation? All comments in this thread will be deleted.
zh_cn: 你确定想要删除这个对话？该讨论串里的所有评论都会被一同删除。
zh_hant: 您確定要刪除此對話嗎？此主題下的所有留言都將被刪除。

# modals.delete-comment-thread.title
source: Delete conversation
ko: 대화 지우기
zh_cn: 删除对话
zh_hant: 刪除對話

# modals.delete-component-annotation.message
source: Are you sure you want to delete this annotation?
zh_cn: 你确定想要删除这个注释？
zh_hant: 您確實要刪除該註釋嗎？

# modals.delete-component-annotation.title
source: Delete annotation
zh_cn: 删除注释
zh_hant: 刪除註釋

# modals.delete-file-confirm.accept
source: Delete file
ko: 파일 지우기
zh_cn: 删除文档
zh_hant: 刪除檔案

# modals.delete-file-confirm.message
source: Are you sure you want to delete this file?
ko: 이 파일을 정말로 지우시겠습니까?
zh_cn: 你确定想要删除这个文档？
zh_hant: 您確定要刪除這個檔案嗎？

# modals.delete-file-confirm.title
source: Deleting file
ko: 파일 삭제중
zh_cn: 正在删除文档
zh_hant: 正在刪除檔案

# modals.delete-file-multi-confirm.accept
source: Delete files
ko: 여러 파일 지우기
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除多個檔案

# modals.delete-file-multi-confirm.message
source: Are you sure you want to delete %s files?
zh_cn: 你确定要删除这%s个文件？
zh_hant: 您確定要刪除 %s 個檔案嗎？

# modals.delete-file-multi-confirm.title
source: Deleting %s files
zh_cn: 正在删除%s个文件
zh_hant: 正在刪除 %s 個檔案

# modals.delete-font-variant.message
source: Are you sure you want to delete this font style? It will not load if is used in a file.
zh_cn: 你确定要删除这个字体样式吗？如果它被用在某个文件里的话，将无法加载。
zh_hant: 您確實要刪除該字體樣式嗎？如果在文件中使用，它將不會加載。

# modals.delete-font-variant.title
source: Deleting font style
ko: 폰트 스타일 지우는 중
zh_cn: 正在删除字体样式
zh_hant: 正在刪除字體樣式

# modals.delete-font.message
source: Are you sure you want to delete this font? It will not load if is used in a file.
zh_cn: 你确定要删除这个字体吗？如果它被用在某个文件里的话，将无法加载。
zh_hant: 您確實要刪除該字體嗎？如果在文件中使用，它將不會加載。

# modals.delete-font.title
source: Deleting font
ko: 폰트 지우는 중
zh_cn: 正在删除字体
zh_hant: 刪除字型

# modals.delete-page.body
source: Are you sure you want to delete this page?
ko: 정말로 해당 페이지를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你确定想要删除这个页面？
zh_hant: 您確定要刪除這個頁面嗎？

# modals.delete-page.title
source: Delete page
ko: 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# modals.delete-project-confirm.accept
source: Delete project
ko: 프로젝트 제거
zh_cn: 删除项目
zh_hant: 刪除專案

# modals.delete-project-confirm.message
source: Are you sure you want to delete this project?
ko: 정말로 해당 프로젝트를 지우시겠습니까?
zh_cn: 你确定想要删除这个项目？
zh_hant: 您確定要刪除這個專案嗎？

# modals.delete-project-confirm.title
source: Delete project
ko: 프로젝트 제거
zh_cn: 删除项目
zh_hant: 刪除專案

# modals.delete-shared-confirm.accept
source: Delete file
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# modals.delete-shared-confirm.activated.no-files-message
source: It isn't activated in any file.
zh_cn: 没有文件引用它。
zh_hant: 它們未在任何文件中啟用。

# modals.delete-shared-confirm.activated.scd-message
source: This library is activated here:
zh_cn: 该库被以下文档使用：
zh_hant: 此圖庫在此處啟動：

# modals.delete-shared-confirm.message
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_cn: 你是否确认要删除这个文件?
zh_hant: 您確實要刪除文件嗎？

# modals.delete-shared-confirm.title
source: Deleting file
zh_cn: 删除文件
zh_hant: 刪除文件

# modals.delete-team-confirm.accept
source: Delete team
zh_cn: 删除团队
zh_hant: 刪除團體

# modals.delete-team-confirm.message
source: Are you sure you want to delete this team? All projects and files associated with team will be permanently deleted.
zh_cn: 你确定想要删除这个团队？与该团队关联的所有项目和文档都会被永久删除。
zh_hant: 您確定要刪除該團隊嗎？與團隊相關的所有專案和文件將永久刪除。

# modals.delete-team-confirm.title
source: Deleting team
zh_cn: 正在删除团队
zh_hant: 正在刪除團體

# modals.delete-team-member-confirm.accept
source: Delete member
zh_cn: 删除成员
zh_hant: 刪除成員

# modals.delete-team-member-confirm.message
source: Are you sure you want to delete this member from the team?
zh_cn: 你确定想要从团队中删除这个成员？
zh_hant: 您確定要從團隊中刪除該成員嗎？

# modals.delete-team-member-confirm.title
source: Delete team member
zh_cn: 删除团队成员
zh_hant: 刪除團隊成員

# modals.delete-unpublish-shared-confirm.activated.hint
source: Assets that have already been used in this file will remain there (no design will be broken).
zh_cn: 这个文件中被其他文件引用的素材依然在那（其他文件的现有设计不会被破坏）。
zh_hant: 此文件中已使用的資產將保留在那裡（不會破壞任何設計）。

# modals.delete-webhook.accept
source: Delete webhook
zh_cn: 删除webhook
zh_hant: 刪除 webhook

# modals.delete-webhook.message
source: Are you sure you want to delete this webhook?
zh_cn: 你确定要删除这个webhook吗？
zh_hant: 您確定要刪除此 webhook 嗎？

# modals.delete-webhook.title
source: Deleting webhook
zh_cn: 删除webhook
zh_hant: 刪除 Webhook

# modals.edit-webhook.submit-label
source: Edit webhook
zh_cn: 编辑webhook
zh_hant: 修改 Webhook

# modals.edit-webhook.title
source: Edit webhook
zh_cn: 编辑webhook
zh_hant: 修改 Webhook

# modals.invite-member-confirm.accept
source: Send invitation
zh_cn: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# modals.invite-member.emails
source: Emails, comma separated
zh_cn: 电子邮件，以逗号分隔
zh_hant: 電子郵件，以逗號分隔

# modals.invite-member.repeated-invitation
source: Some members are already on the team. We'll invite the rest.
zh_cn: 有些成员已经在团队中，我们将邀请其余成员。
zh_hant: 有些電子郵件來自現任團隊成員。他們的邀請將不會被發送。

# modals.invite-team-member.text
source: You can invite members to the team so they can access to this file and all of the team files.
zh_cn: 您可以邀请成员加入团队，以便他们可以访问此文件和所有团队文件。
zh_hant: 您可以邀請成員加入團隊，以便他們可以存取此文件和所有團隊文件。

# modals.invite-team-member.title
source: Invite members to the team
zh_cn: 邀请成员加入团队
zh_hant: 邀請成員加入團隊

# modals.leave-and-close-confirm.hint
source: As you're the only member of this team, the team will be deleted along with its projects and files.
zh_cn: 由于你是这个团队的唯一成员，这个团队将连同其项目和文件一起被删除。
zh_hant: 由於您是該團隊的唯一成員，因此該團隊及其專案和文件將一起被刪除。

# modals.leave-and-close-confirm.message
source: Are you sure you want to leave the %s team?
zh_cn: 您确定要离开 %s 团队吗？
zh_hant: 您確定要離開 %s 團隊嗎？

# modals.leave-and-reassign.forbidden
source: You can not leave the team if there is no other member to promote to owner. You might want to delete the team.
zh_cn: 如果不能推选另一个成员作为团队所有者，你就无法离开团队。你或许想要删除该团队。
zh_hant: 如果沒有其他成員晉升為團隊的擁有者，您則不能離開團隊。或者您可以選擇刪除該團隊。

# modals.leave-and-reassign.hint1
source: You are the owner of this team. Please select another member to promote to owner before you leave.
zh_cn: 你是此团队的所有者。在你离开团队之前，请选择其他成员晋升为所有者。
zh_hant: 你是這個團隊的老大。離開前，請選擇另一位成員頂你的位。

# modals.leave-and-reassign.promote-and-leave
source: Promote and leave
zh_cn: 晋升并退出
zh_hant: 晉升並離開
